vamos ver porque os planos de ação falham.
Vamos conhecer um pouquinho de que que esses planos fala Em dois mil e doze,
O artigo publicado na revista Forbes identificou as dez razões
pelas quais os planos fazem ter um plano apenas por modismo
desconhecer o ambiente e não ter foco e resultados
baixo ou nenhum índice de comprometimento.
Não envolver as pessoas certas na execução do plano.
Elaborar o plano e colocá-los na gaveta
Falta de vontade ou dificuldade em mudar.
Não ter as pessoas certas das posições de liderança.
Ignorar a realidade de mercado, dos fatos e das conjecturas.
Falta de prestação de contas ou continuidade
objetivos e reais, ausência de foco e de recursos.
Mas você pensa que são somente esses dez?
Nós
continuamos a pesquisa, fomos em busca dessa resposta?
Será que só são essas dez causas?
Será que só o que tá publicado aqui de fato, são
motivos de que?
Porque os planos fracassam?
P
Depois de algum tempo, nós relacionamos mais dez
e são os seguintes O projeto não
estava enquadrado na formatação oficial da empresa.
Por isso que não saiu do papel
avaliação tecnológica deficiente,
falta de execução de projeto piloto ou execução deficiente ou ou incompleta
projeto piloto
Falta de teste
é o primeiro voo do avião. Ele foi submetido a teste e não não precisa, Nós confiamos
no nosso taco. É só girar a chave e ele vai alçar voo.
Tem certeza disso Falta de análise de riscos e problemas potenciais.
O que poderá acontecer ali na frente?
C
implementarmos tal rotina?
O que vai acontecer com as outras rotinas da empresa Se promovermos tal troca
de processo, o que poderá acontecer com os outros processos? Se
se mudarmos,
nosso organização do endereço A pro endereço
B quais serão as consequências negativas,
Quais são os riscos que estaremos correndo?
Isso não foi pensado.
Resiliência a mudança imposta pelo projeto,
a resistência à mudança imposta pelo projeto,
ou seja, pessoas que se colocam contra a mudança. Mas elas não expressam
essa postura negativa
de forma explícita. Elas simplesmente se colocam numa posição passiva,
torcendo para que não dê certo.
São muitas vezes resistências psicológicas.
Aquele tipo de resistência que vem de alguém que diz a você conte comigo
no que precisar, me avise esta etapa, eu resolvo.
Mas na verdade, a hora que você precisa, ele não. Se ele não se encontra a hora que você
determina pra ele resolver tal etapa, ele se esquiva.
Ele sempre está colocando obstáculo, isto é, resistência à mudança.
Falta de perfil dos membros da equipe de execução.
Às vezes, a sua equipe não está bem estruturada.
A equipe formada de pessoas sem perfil profissional para execução das atividades,
as etapas da mudança não vão conseguir promover a mudança.
Perda de foco
Começamos com o foco
no determina momento. O foco mudou,
o foco passou a ser outro.
É como
eu.
Neste momento estou olhando para a Câmara,
que está me gravando e aos poucos eu vou olhando para outro lugar.
E daqui a pouco
a Câmara já não está mais me focalizando,
porque eu já não estou mais focando a câmera.
Perda de foco compromete a qualidade do trabalho.
Compromete a seriedade do pro do trabalho.
Até mesmo a continuidade daquilo que tá sendo feito.
Escopo e limites indefinido. Vamos mudar. Vamos que que nós temos que fazer.
Ah, vamos começar a mudança. Depois a gente vê
e até onde nós vamos lá, vamos indo Depois.
Com o tempo, a gente estabelece qual vai ser o nosso objetivo.
Vamos parar aqui ou vamos parar ali.
ou vamos continuar quando escopo e limites estão indefinidos,
as pessoas não sabem exatamente o que fazer e para onde se dirigirem.
Tudo se transforma num grande redemoinho,
engolindo pessoas dentro da organização,
a ausência de testes.
É fundamental que todo o plano de ação seja testado antes
de ser colocado em execução operacional e a ausência de liderança.
Veja meu amigo, minha amiga, contador, contadora, estudante profissional,
executivo, proprietário, ausência de liderança é o nosso décimo motivo,
porque a execução falha.
E se nós juntarmos esses dez aos juntos! Dez.
Que nós traímos da revista Fors Estamos falando em vinte
motivos pelos quais o seu plano de ação pode dar errado
E você tem vinte motivos para
administrar vinte. Causas prováveis de falhas que você deve evitar,
você tem que ter. Você tem vinte razões
para
transformar uma delas
em uma verdadeira ação
de gerenciamento, que é a liderança.
Liderar mudança, Liderar um plano de ação,
liderar um projeto de mudança é o papel que lhe cabe,
principalmente se você é um gestor, se você é um empresário,
se você é um empreendedor, se você está no comando de uma equipe de uma empresa